# C# Exercises

1. Да се изведат на екрана числата от 1 до 100.
2. Въведете число от клавиатурата и определете дали е просто.
3. Да се състави програма, която да изчисли сумата на всички числа от 1 до въведено число N.
    Пример: 5
    Изход: 15
4. Въведете число N чрез конзолата и изкарайте като резултат триъгълник свисочина N.
5. Имаме 8 къщи подредени в редица. Всяка от къщите участва в състезание, като се променя на активна или неактивна на базата на своите съседи. Ако съседите са с еднакъв статус (активни или неактивни), то текущата къща е неактивна. Ако са с различен статус, то текущата къща е активна. За крайните къщи, които нямат крайни съседи, добавяме имагинаерна къща, която винаги е неактивна. Да се провери след N на брой дни коя къща е победител като натрупаните точки се натрупват за всеки ден, когато къщата е била активна!
6. Да се създаде програма, която да симулира работата на кафеавтомат. Кафе машината трябва да има възможност да приготвя 5 различни вида кафе, като всеки вид кафе изисква различно количество вода, мляко и кафени зърна и време за приготвяне.
 - Еспресо - Без мляко, 30 мл вода, 100 кафени зърна, 10 секунди.
 - Двойно еспресо - Без мляко, 60 мл вода, 150 кафени зърна, 25 секунди.
 - Кратко макиато - 60 мл мляко, 30 мл вода, 80 кафени зърна, 40 секунди.
 - Дълго макиато - 80 мл мляко, 50 мл вода, 60 кафени зърна, 1 минута и 10 секунди.
 - Капучино - 60 мл мляко, 60 мл вода, 40 кафени зърна, 1 минута и 30 секунди.
Клиента трябва да въведе число отговарящо на напитката. Програмата трябва да изкарва цялата информация за напитката.